METRO PÚBLICO SUBTERRÁNEO
-Gracias.
-¿Desea algo más?
No. Todavía no. Estoy esperando.
Me encontraré con alguien.
¿Este es uno de tus lugares habituales?
No tengo lugares habituales.
Déjame verlo.
A veces siento que aún
lo tengo en el cuello.
Lo llevé durante tantos años.
¿Cómo se siente en ti?
Podríamos romper el hechizo.
A nuestros amigos muggles
les encanta hablar, ¿cierto?
Aunque tenemos que admitir
que preparan muy buen té.
Esto es una locura.
Es lo que dijimos que haríamos.
-Era joven. Estaba...
-Comprometido.
Conmigo.
Con nosotros.
No.
Me dejé llevar porque...
¿Por qué?
Porque estaba enamorado de ti.
Sí.
Pero no por eso te dejaste llevar.
Fuiste tú quien dijo
que podríamos cambiar el mundo.
Que era nuestro derecho natural.
¿Puedes olerla? La peste.
¿De verdad le darás la espalda
a tu propia especie?
¿Por estos animales?
Destruiré su mundo
contigo o sin ti, Albus.
No puedes hacer nada para detenerme.
Disfruta tu taza de té.
Está lista.
Qué belleza.
Muy bien, ustedes dos.
Ahora, la parte complicada.
NUEVA YORK
PARÍS
Accio.
Lo siento mucho.
Mellizos.
Tuviste mellizos.
Retírense.
Déjame ver.
Dijeron que era especial.
Es más que especial.
¿Lo ves?
¿Ves sus ojos?
Esos ojos lo ven todo.
Al nacer una  qilin,  surgirá un líder justo
que cambiará nuestro mundo para siempre.
Su nacimiento traerá
muchos cambios, Credence.
Hiciste lo correcto.
Vete.
Descansa.
Eso es.
Muy bien.
¡RECOMPENSA!
SE BUSCA A GRINDELWALD
Supongo que no querrás decirme
de qué se trata, ¿verdad?
Solo pidió que nos viéramos
y que me asegurara de traerte.
Muy bien.
Supongo que vienen a ver a mi hermano.
No, señor. Estamos aquí
para ver a Albus Dumbledore.
Es mi hermano.
Lo siento. Claro.
Soy Newt Scamander, y él es Theseus...
Subiendo las escaleras,
la primera puerta a la izquierda.
¿Newt te dijo por qué estás aquí?
¿Debía decírmelo?
No. En realidad, no.
Hay algo que queremos...
que Dumbledore quiere hablar contigo.
Es una propuesta.
Muy bien.
Creo que ya sabes qué es esto.
Newt lo tenía en París.
No tengo mucha experiencia en eso...
...pero creo que es un pacto de sangre.
Así es.
¿Y de quién es la sangre?
Mía.
Y de Grindelwald.
¿Por eso no puedes luchar contra él?
Sí.
Ni él contra mí.
¿Puedo preguntar por qué hiciste algo así?
Por amor.
Arrogancia. Ingenuidad. Elige tu veneno.
Éramos jóvenes,
queríamos cambiar el mundo.
Esto garantizaba que lo haríamos,
incluso si alguno cambiaba de opinión.
¿Y qué pasaría si tuvieras
que pelear contra él?
Debes admitir que es precioso.
Si siquiera pensara en desafiarlo...
Lo sabría, mira.
Albus.
Siente la traición en mi corazón.
Esto no es nada.
Es magia juvenil, pero como puedes ver...
...es muy poderosa.
No puede deshacerse.
La propuesta...
¿supongo que la  qilin  tiene algo que ver?
Prometió que no se lo dirá a nadie.
Si lo derrotáramos...
...la  qilin  es solo una parte.
El mundo, tal como lo conocemos,
se está desmoronando.
Gellert lo está destruyendo
con odio, con intolerancia.
Lo que hoy parece inimaginable
mañana parecerá inevitable...
...si no lo detenemos.
Si aceptas hacer lo que te pido...
...tendrás que confiar en mí.
Incluso cuando tu instinto
te diga que no lo hagas.
Soy todo oídos.
¿Te envió a espiarme?
No.
Pero hace preguntas.
Sobre lo que piensas y sientes.
¿Y de los otros?
¿Pregunta sobre lo que piensan y sienten?
Sí, pero sobre todo de ti.
¿Y se lo dices?
Lo haces.
¿Ahora quién lee la mente de quién?
Dime qué ves.
Eres un Dumbledore.
Es una familia importante.
Lo sabes porque él te lo dijo.
También te dijo que te abandonaron.
Que eras un secreto vergonzoso.
Dice que un Dumbledore también
lo abandonó y entiende cómo te sientes.
Y por eso...
...te pidió que lo mates.
Quiero que te vayas, Queenie.
No se lo digo.
No siempre.
No todo.
PERDÓNAME
Disculpe, está...
Queenie.
Hola, cariño.
Cielo...
...mira tu panadería.
Es como un pueblo fantasma.
Sí, me has hecho falta.
Ay, amor.
Dame un abrazo.
Ven aquí.
Tranquilo.
Todo estará bien.
Todo va a estar muy bien.
Hola, preciosa, ¿qué te trae por aquí?
Se ve que no pensaste mucho en qué decir.
¿Prefieres que te asuste? ¿Eso quieres?
Ya lo sabes, pero no eres
lo suficientemente intimidante.
Creo que soy bastante intimidante.
¿No soy intimidante?
Tal vez si movieras
los brazos como loco...
...te verías más intimidante.
Muy bien. Un poco más.
Un poco más.
Sigue así. Perfecto.
Tres, dos, uno.
¡Oye!
Suficiente. Fuera de aquí.
¿Qué vas a hacer, panadero?
No puede ser.
Debería darles vergüenza.
Pues no nos da vergüenza.
Es una dama.
Te diré algo...
...golpéame primero. Vamos.
¿Seguro?
Cielos.
Es la última vez que ayudo a esa mujer.
¡Lally!
Lo siento, Frank.
A veces olvido la fuerza que tengo.
Yo me encargo. ¡Gracias!
De nada.
-Nos vemos, Lally.
-Adiós, Stanley.
Nos vemos pronto
para jugar Befudler Dudley.
Muy bien.
Es mi primo Stanley. Es mago.
No.
¡Por favor!
Es temprano, no quiero rogarle.
Dije que ya no lo haría.
Vamos, Sr. Kowalski.
Increíble que mi terapeuta
diga que los magos no existen.
¡Qué desperdicio de dinero!
Sabe que soy bruja, ¿verdad?
Sí.
Mire, parece una bruja muy agradable.
Pero no sabe lo que he sufrido
por culpa de los suyos.
¿Podría salir de mi vida, por favor?
-Hace poco más de un año...
-Ay, no.
...con la esperanza
de obtener un préstamo...
...acudió al Banco Nacional de Steen...
...ubicado a unas seis cuadras de aquí.
Y conoció a Newt Scamander...
...el más famoso, aunque es el único,
magizoólogo del mundo.
Y aprendió de un mundo
del que antes no sabía mucho.
Conoció y se enamoró
de la bruja Queenie Goldstein...
...le borraron la memoria con un embrujo
desmemorizador, pero no funcionó.
Por eso se reencontró
con la Srta. Goldstein, quien...
...tras su negativa de casarse con ella...
...decidió aliarse con Gellert Grindelwald
y su oscuro ejército de seguidores...
...quienes representan la mayor amenaza
para nuestro mundo y el suyo en siglos.
¿Qué tal lo hice?
Bien.
Excepto por lo de Queenie
aliándose con el lado oscuro.
O sea, sí, está chiflada.
Pero tiene un corazón más grande
que toda esta loca isla...
...y es muy inteligente, ¿sabe?
Sabe leer la mente...
...ella es... ¿Cómo se dice?
-Legeremante.
-Sí.
Mire...
¿La ve?
¿Ve la sartén? Este soy yo, la sartén.
Todo abollado, del montón.
Solo soy un idiota.
No sé qué ideas locas
tiene en la cabeza, señora...
...pero estoy seguro
de que puede hacerlo mejor que yo.
Adiós.
No creo que podamos, Sr. Kowalski.
Pudo haberse escondido
debajo del mostrador, pero no lo hizo.
Pudo haber mirado
hacia otro lado, pero no lo hizo.
De hecho, se arriesgó
para salvar a una perfecta desconocida.
Creo que es el tipo común y corriente
que el mundo necesita.
Pero usted no lo sabe todavía.
Por eso tenía que demostrárselo.
Lo necesitamos, Sr. Kowalski.
Está bien.
Llámame Jacob.
-Llámame Lally.
-Lally.
Tengo que cerrar.
LO SENTIMOS, ESTÁ CERRADO
Gracias.
Mucho mejor, Jacob.
Creo que ya sabes cómo funciona, Jacob.
SE BUSCA A GRINDELWALD
¿QUIÉN GANARÁ?
LIU O SANTOS
¿Qué dice el Ministerio?
¿Liu o Santos?
Oficialmente,
el Ministerio no toma partido.
Extraoficialmente, apuestan por Santos.
Aunque cualquiera es mejor que Vogel.
¿Cualquiera?
No creo que él esté en la papeleta, Kama.
Es un fugitivo.
¿Cuál es la diferencia?
¡Dando vueltas! Siempre dando vueltas.
Jacob.
Bienvenido. Hombre brillante.
Lo siento.
Estaba seguro de que
la profesora Hicks te convencería.
Sí.
Me conoces, amigo.
No puedo negarme a un buen Traslador.
Sr. Scamander.
Profesora Hicks.
-Al fin.
La profesora Hicks y yo nos hemos escrito
durante muchos años...
...pero nunca nos habíamos conocido.
Su libro sobre hechizos
avanzados es lectura obligada.
Newt es muy amable.
Animales Fantásticos  es una lectura
obligatoria para mis estudiantes.
Muy bien, permítame presentarla.
Ella es Bunty Broadacre...
...mi asistente imprescindible
de los últimos siete años.
Son ocho años.
Y 164 días.
Como ve, es imprescindible.
Y él es...
Yusuf Kama.
Encantado.
Y, obviamente, ya conoce a Jacob.
Newt.
Él es mi hermano, Theseus...
...y trabaja para el Ministerio.
Soy el director de la Oficina
de Aurores Británicos.
Me aseguraré de tener
el registro de mi varita al día.
Muy bien.
Aunque, para ser exactos,
eso no entra en mi jurisdicción.
Muy bien.
Creo que todos se preguntarán
por qué están aquí.
Y por eso, Dumbledore me pidió
que les transmitiera un mensaje.
Grindelwald tiene la capacidad
de ver fragmentos del futuro.
Así que suponemos que él podrá anticipar
lo que hacemos antes de que lo hagamos.
Si queremos derrotarlo
y salvar nuestro mundo...
...salvar el tuyo, Jacob...
...nuestra única esperanza es confundirlo.
Disculpa.
Lo siento. ¿Cómo se confunde
a alguien que puede ver el futuro?
Hacemos lo opuesto.
Exactamente.
El mejor plan es no tener plan.
O muchos planes.
Así lo confundimos.
-Yo ya estoy confundido.
-De hecho...
...Dumbledore me pidió
que te diera algo, Jacob.
Es de madera de serpiente.
No es muy común.
¿Estás bromeando?
¿Es de verdad?
Sí.
Bueno, no tiene núcleo,
así que más o menos, pero sí.
¿Es más o menos real?
Lo que importa es que la necesitarás.
Creo que también
hay algo para ti, Theseus.
Teddy, por favor, suéltala.
Teddy, por favor.
No. Teddy, ¿puedes comportarte?
Es de Theseus...
Es...
Claro.
Ahora todo tiene sentido.
Lally, ¿creo que te dieron
material de lectura?
Ya sabes lo que dicen.
Un libro te puede llevar
alrededor del mundo...
...solo tienes que abrirlo.
No está bromeando.
Sí, Bunty...
...esto es para ti.
Me dijeron que solo tú podías verlo.
Y, Kama.
Tengo lo que necesito.
¿Y Tina? ¿Ella vendrá?
Tina no está disponible.
Le dieron un ascenso, está muy ocupada...
...bueno, eso es lo que entiendo.
Tina es la directora de la Oficina
de Aurores Estadounidenses.
La conozco bien.
Es una mujer extraordinaria.
Así es.
Así que este es el equipo que derrotará...
...al mago más peligroso en siglos.
Un magizoólogo, su ayudante
imprescindible, una profesora...
...un mago de una familia francesa
muy antigua, y...
...un panadero muggle con su varita falsa.
También te tenemos a ti, amigo...
...y su varita funciona.
¿Quién podría derrotarnos?
Estarás bien, bebé.
Berlín.
Maravilloso.
Kama...
...ten cuidado.
Yo también debo irme, Newt.
Nadie debe saberlo todo...
...ni siquiera tú.
Muy bien.
Bueno, aquí es.
¿El Ministerio de Magia Alemán?
Sí.
Supongo que estamos aquí por una razón.
Sí, tenemos que asistir
a una ceremonia de té...
...y si no nos damos prisa,
llegaremos tarde.
Jacob, no te quedes atrás.
SE BUSCA A GRINDELWALD
RECOMPENSA 5000
¡Santos!
Buenas noches...
...Helmut.
Theseus.
Oye.
Vienen conmigo.
¡Santos!
Incendio.
VOTA POR VICÊNCIA SANTOS
Supongo que no estamos aquí
por los bocadillos.
No, tengo que entregar un mensaje.
¿Un mensaje?
¿Para quién?
Sr. Vogel, es un placer estar aquí.
Es un honor conocerlo.
Estás bromeando.
No.
¿Qué hago aquí? Vamos afuera.
No se me dan muy bien estas situaciones.
¿Qué situaciones?
Con la gente, con gente elegante.
Hola.
Lo vi entrar...
...y pensé...
...Edith, parece un hombre interesante.
Jacob Kowalski.
¿Cómo está? Encantado de conocerla.
¿De dónde es, Sr. Kowalski?
De Queens.
Lo siento, Sr. Vogel.
Disculpe, ¿podemos hablar un momento?
Por las barbas de Merlín,
es el Sr. Scamander, ¿no?
Sr. Vogel...
...tengo un mensaje de un amigo
que no puede esperar.
Haz lo correcto...
...no lo fácil.
Me pidió que lo contactara esta noche...
...y que lo escuchara hoy mismo.
Es hora, señor.
¿Está aquí?
¿En Berlín?
No, claro que no.
¿Para qué dejar Hogwarts
si el mundo afuera está en llamas?
Se lo agradezco, Sr. Scamander.
Gracias.
Veo muchas caras conocidas.
Colegas, amigos...
...adversarios.
Dentro de las próximas 48 horas...
...ustedes, junto con el resto
del Mundo Mágico...
...elegiremos a nuestro
próximo gran líder.
Una elección que definirá nuestras vidas
para las siguientes generaciones.
Sé que, sin importar quién gane...
...la Confederación
estará en buenas manos.
Liu Tao.
Vicência Santos.
Gracias.
Es en momentos como estos
que recordamos...
...que la transferencia pacífica
del poder marca nuestra humanidad...
...y demuestra al mundo que,
a pesar de nuestras diferencias...
...todas las voces
merecen ser escuchadas...
...incluso voces que para algunos
puedan resultar desagradables.
Newt.
¿Reconoces a alguien?
París. La noche que Leta...
Estaban con Grindelwald.
Y así, después
de una extensa investigación...
...la Confederación llegó a la conclusión
de que no existen pruebas suficientes...
...para enjuiciar a Gellert Grindelwald...
...por los crímenes contra la comunidad
muggle de los que fue acusado.
Queda absuelto
por todos los presuntos delitos.
¿Está hablando en serio?
¿Lo dejarán en libertad?
Yo estuve ahí, mató a mucha gente.
Están detenidos.
Todos ustedes.
¡Bajen las varitas!
Theseus.
¡Theseus!
Newt. Aquí no.
Newt, no sobreviviremos.
Vámonos. Newt...
...controlan el Ministerio Alemán.
Tenemos que irnos.
No está bien. Eso no es justicia.
"Extensa investigación". Yo estuve ahí.
¿Ustedes estuvieron ahí? Yo sí estuve ahí.
-¡Dejaron a un asesino en libertad!
-Jacob.
Tenemos que irnos.
Jacob, vámonos.
Está muy bueno.
Era su platillo favorito.
¿Recuerdas cómo le rogaba
a madre que lo hiciera?
Ariana.
Madre decía que la calmaba,
pero creo que era una ilusión.
Albus.
Estuve ahí.
Crecí en la misma casa.
Todo lo que viste, también lo vi.
Todo.
Lee el letrero, estúpido cretino.
Lamento molestarte, Albus.
Dime, ¿qué pasa?
Es Berlín.
¿Qué pasó?
Vogel absolvió a Gellert
de todos sus crímenes.
Es libre. Dice que no hay pruebas.
Intentó arrestar a aurores que estuvieron
la noche del asesinato de Leta Lestrange.
SABES LO QUE ES
Qué decepción.
Necesitaré que alguien cubra
mis clases mañana.
¿Puedes hacerlo?
Por supuesto. Y, Albus, por favor...
Lo haré lo mejor que pueda.
Buenas noches, Aberforth.
Buenas noches, Minerva.
Discúlpame por llamarte estúpida cretina.
Disculpa aceptada.
Me temo que tendré
que acortar nuestra velada.
Vamos a salvar el mundo, ¿verdad?
Se necesita a alguien mejor que yo.
SABES LO QUE ES ESTAR SOLO
No preguntes.
Hay miles de personas
en las calles coreando tu nombre.
Eres un hombre libre.
Dile a los demás
que se preparen para irse.
-¿Esta noche?
-Mañana.
Tendremos una visita por la mañana.
¿Por qué se queda con él?
Debe presentir
lo que está a punto de hacer.
¿Y estás seguro...
...de que puede matar a Dumbledore?
Su dolor es su poder.
El hombre que busco es el jefe
de la Oficina de Aurores Británicos.
¿Cómo es posible
que no conozca su paradero?
Como se los dijimos, dado que nunca
estuvo bajo nuestra custodia...
...nunca supimos dónde estaba.
Señor, había mucha gente ahí,
cualquiera podría corroborar...
-¿Usted quién es?
-Vámonos de aquí.
Esperen, ese es el tipo.
Vengan.
¡Disculpe!
¡Oiga!
Es ese. Él sabe dónde está Theseus.
¡Hola!
¿Dónde está Theseus?
Es ese. Él se llevó a Theseus.
Newt.
Albus.
Llevaron a Theseus al Erkstag.
Espera, no, el Erkstag cerró hace años.
Sí, bueno, ahora es el hotelito
secreto del Ministerio.
Necesitarás esto para verlo.
Y uno de estos.
Y esto.
Esperen.
Confío en que esté disfrutando
de su varita, Sr. Kowalski.
¿Yo? Sí, gracias, Sr. Dumbledore.
Es una maravilla.
Le aconsejo que la mantenga cerca.
-Profesora Hicks.
-Dumbledore.
Suponiendo que no tenga
otro compromiso, y aunque lo tuviera...
...le pido que asista a la cena
de candidatos esta noche.
Llévese al Sr. Kowalski.
Estoy seguro de que habrá un atentado.
Le agradeceré lo que pueda hacer
para evitar esa situación.
Por supuesto.
Me complace aceptar el reto.
Además, Jacob estará conmigo.
No se preocupe.
La magia defensiva
de la profesora Hicks es extraordinaria.
Hasta la próxima vez.
Es un adulador.
En realidad no. Sí es extraordinaria.
¡Albus!
Me preguntaba...
Sí.
-La maleta.
-Sí.
Ten la seguridad
de que está en buenas manos.
¿Puedo ayudarla?
Sí.
Necesito que haga una maleta
igual a esta, por favor.
Por supuesto.
No, no debe abrirla.
Quiero decir que no es necesario.
El interior no es lo que importa.
No veo por qué no pueda hacerle una igual.
Déjela aquí.
No...
No puedo dejarla.
Y necesitaré más de una.
Verá...
...mi esposo es un poco despistado.
Siempre olvida todo.
El otro día olvidó
que estaba casado conmigo.
¿Puede creerlo?
Pero lo amo.
¿Cuántas necesita?
Seis...
...y las necesitaré dentro de dos días.
¡Muéstrame las manos!
¿Quién eres?
Me llamo Yusuf Kama.
¿Quién es nuestra visita?
Un admirador.
Mataste a su hermana.
Su nombre era Leta.
Leta Lestrange.
Ah, sí.
Tú y tu hermana
comparten un antiguo linaje.
Compartíamos.
Era lo único que compartíamos.
Dumbledore te envió, ¿verdad?
Teme que usted posea una criatura.
Teme el uso que pueda darle.
Me envió aquí para espiarlo.
¿Qué le gustaría que le dijera?
Queenie.
¿Está diciendo la verdad?
¿Qué más?
Aunque cree en ti...
...te hace responsable
por la muerte de su hermana.
Su ausencia le pesa todos los días.
Cada respiración es un recordatorio
de que ella ya no respira.
Supongo que no te importará
si te libero del recuerdo de tu hermana.
¿Cierto?
Así es.
Listo.
¿Mejor?
Eso pensé.
Cuando nos dejamos consumir por la ira,
la única víctima somos nosotros mismos.
Estábamos a punto de partir.
¿Nos acompañas?
Así podríamos hablar un poco más
sobre nuestro amigo en común, Dumbledore.
Después de ti.
Hola, Credence.
¿Sabes lo que es no tener a nadie?
¿Estar siempre solo?
Eres tú.
El que envía los mensajes en el espejo.
Soy un Dumbledore.
Me abandonaste.
La misma sangre que corre
por mis venas corre por las tuyas.
No está aquí por ti.
Está aquí por mí.
Las cosas no siempre son
lo que parecen, Credence...
...no importa lo que te hayan dicho.
Me llamo Aurelius.
Él te mintió.
Provocó tu odio.
Lo que te dijo no es verdad...
...pero sí compartimos la misma sangre.
Eres un Dumbledore.
Lamento tu dolor.
No lo sabíamos, lo prometo.
Vine a ver a mi hermano.
Su nombre es Theseus Scamander.
Lo siento, es un...
Dame la varita.
Es...
Soy magizoólogo.
Es inofensivo.
Es solo una mascota, de verdad.
Lo siento.
Él es Teddy.
Se porta muy mal, la verdad.
Ellos se quedan aquí.
¿Cómo sabré dónde encontrarlo?
¿Es tu hermano?
Sí.
Pues será quien se parezca a tu hermano.
Volveré, Pick.
Te lo prometo.
"Volveré, Pick.
"Te lo prometo".
Y yo algún día seré ministro de magia.
Llévanos por atrás.
Por aquí no es seguro.
No.
Bájala.
¿Qué?
La ventana.
Bájala.
¡Grindelwald!
No. ¡No!
Esa gente...
...no sugiere ser escuchada.
No pide ser escuchada.
Lo exige.
¿De verdad estás proponiendo
a ese hombre para la candidatura?
Sí.
Sí, dejemos que se postule.
Grindelwald busca la guerra
entre magos y muggles...
...y si lo consigue,
no solo destruirá su mundo...
...también destruirá el nuestro.
Por eso no puede ganar.
Deja que se postule como candidato.
Que la gente vote.
Cuando pierda, la gente habrá elegido.
Pero si no los escuchamos...
...las calles estarán cubiertas de sangre.
Theseus.
Lally...
...el tipo del cabello...
...sentado junto a Edith.
Parece capaz de matar a alguien.
También se parece a mi tío Dominic.
¿Tu tío Dominic
es el ministro de magia de Noruega?
No.
Me lo imaginé.
Queenie.
Sra. Santos, es un placer.
Sus simpatizantes la apoyan mucho.
Al igual que los suyos, Sr. Grindelwald.
¿Vienes a rescatarme?
Esa es la idea.
Y supongo que eso...
...lo que sea que estés haciendo,
es parte de tu estrategia.
Sí, es una técnica
llamada mimetismo límbico.
Se supone que desalienta
los enfrentamientos violentos.
De hecho, solo lo había intentado una vez.
¿Y los resultados?
No fueron concluyentes.
Lo hice en un laboratorio...
...bajo condiciones
sumamente controladas, y...
...bueno, estas condiciones
son más inestables...
...por lo que es menos predecible
el resultado final.
Teniendo como resultado final...
...que sobrevivamos.
Bien hecho, vamos.
¿Cuál es el plan?
Sostén esto.
¿Por qué demonios hiciste eso?
Necesitaremos ayuda.
Sígueme.
Vamos.
No te estás moviendo correctamente.
Muévete...
...muévete, pero con delicadeza.
Me muevo igual que tú, Newt.
No lo creo.
Muévete.
Ve con él.
Queenie.
Dile que está bien.
Veo que fracasó.
Tendrá otra oportunidad.
Lo que más valoro es su lealtad.
Quédate aquí.
Lo siento.
Cielos.
Déjala ir.
¿Disculpe?
¡Asesino!
No, espera.
¡Newt!
¡Accio!
Sujétate de la corbata.
Era un Traslador.
Sí.
Bien hecho, chicos.
Aunque no me preguntaran, les recomiendo
tomar la clase de encantamientos.
Lally.
¿Por qué tardaron tanto?
Tuvimos algunas complicaciones. ¿Ustedes?
Tuvimos algunas complicaciones.
DIARIO EL PROFETA
¡MUGGLE ASESINO!
¿Jacob intentó matar a Grindelwald?
Es una larga historia.
¿De verdad es madera de serpiente?
Sí, de verdad es madera de serpiente.
¿Puedo...?
Es muy peligrosa.
Es muy poderosa.
Es única. Si cayera
en las manos equivocadas...
...podría lastimarlas.
¿De dónde la sacaste?
Fue un regalo de Navidad.
Jacob...
...mira a quiénes me encontré.
Miren nada más.
Son mis amigos magos, Newt y Theseus.
Somos así, pero yo soy este.
Tengo que irme. Muy bien, diviértanse.
No hagan nada que yo no haría.
¿Qué les parece este lugar?
Hay minibrujas y magos diminutos
por todas partes.
No me digas.
Yo era el asesino.
Newt y Theseus fueron a Hogwarts.
Ya lo sabía. Pues son muy amables conmigo.
Los chicos de Slytherin me dieron esto.
Están deliciosos. ¿Quién quiere uno?
Nunca me gustaron
los racimos de cucarachas...
...aunque dicen
que los de Honeydukes son los mejores.
Pueden irse.
McGonagall.
Albus.
Bien hecho.
Todos lo hicieron muy bien.
Felicidades.
-¿Felicidades?
-Así es.
La profesora Hicks evitó un asesinato.
Y están vivos y bien.
El que no haya salido
según lo planeado, era justamente el plan.
Clase básica de hacer lo opuesto.
Albus, perdóname, pero
¿no estamos donde empezamos?
De hecho, diría que las cosas están...
...mucho peor.
No lo saben, ¿verdad?
Grindelwald se postulará
como candidato a las elecciones.
-¿Qué?
-Pero ¿cómo?
Porque Vogel eligió
lo fácil sobre lo correcto.
Está bien.
Bután.
Correcto. Tres puntos para Hufflepuff.
El Reino de Bután se encuentra
en lo alto del Himalaya oriental.
Es un lugar de una belleza indescriptible.
Parte de nuestra magia
más importante proviene de ahí.
Dicen que si escuchas con atención,
el pasado te susurra.
También es donde
se celebrarán las elecciones.
Él no puede ganar, ¿verdad?
Hace solo unos días
era prófugo de la justicia.
Ahora es un candidato oficial de la
Confederación Internacional de Magos.
Los tiempos peligrosos
favorecen a los hombres peligrosos.
Por cierto, cenaremos
con mi hermano en el pueblo.
Si necesitan algo antes,
Minerva estará aquí.
¿Dumbledore tiene un hermano?
Ya llegamos.
Bunty, estás aquí.
Sí.
¿Cómo está?
Está bien.
¿Ahora qué hizo Alfie?
No habrás mordido el trasero
de Timothy otra vez, ¿eh?
Srta. Broadacre, confío en que
mi hermano haya sido un buen anfitrión.
Sí, es muy amable.
Me alegra escucharlo.
Tienen habitaciones
reservadas en el pueblo...
...y Aberforth les preparará
una cena deliciosa...
...su propia receta.
Hay más si quieren.
Gracias.
Increíble.
Nada que se viera así de asqueroso
me había sabido tan delicioso.
¿Quién es este pequeñín?
¿Te importa?
Es una  qilin,  Jacob.
Es extremadamente rara.
Una de las criaturas
más apreciadas del Mundo Mágico.
¿Por qué?
Porque puede ver dentro de tu alma.
Estás bromeando.
No. Si eres bueno y noble, ella lo verá.
Pero, si por el contrario,
eres cruel y mentiroso...
...también lo sabrá.
¿Ah, sí?
¿Te lo acaba de decir o...?
No exactamente.
Se reverencia, pero solo
en presencia de alguien puro de corazón.
Casi ninguno lo somos, por supuesto...
...no importa qué tan buenas personas
intentemos ser.
De hecho, hubo una época,
hace muchos años...
...cuando las  qilins
elegían quién nos guiaría.
No...
Bueno. Está bien.
Aquí tienes.
Está creciendo.
Tiene mucha hambre. Mírala.
-Le caes muy bien, Jacob.
-Muy bien.
Está bien.
QUIERO VOLVER A CASA
Ven conmigo.
Te ayudaré.
Es tu hijo, Aberforth.
Te necesita.
Newt.
Entra.
Albus, hay un mensaje
en el espejo de abajo.
Cierra la puerta.
Es de Credence, Newt.
El verano que Gellert y yo
nos enamoramos...
...mi hermano también se enamoró...
...de una chica del Valle.
La enviaron lejos.
Hubo rumores sobre un niño.
Credence...
Es un Dumbledore.
Si hubiera sido un mejor amigo...
...para Aberforth, un mejor hermano...
...tal vez habría confiado en mí.
Tal vez las cosas
hubieran sido diferentes, y este chico...
...podría haber sido parte
de nuestras vidas, de nuestra familia.
No podemos salvar a Credence,
sé que lo sabes.
Pero él aún puede salvarnos.
Ceniza de fénix.
El ave está con él porque
se está muriendo, Newt.
Conozco las señales.
Verás...
...mi hermana era una Obscurial.
Y como Credence,
nunca aprendió a expresar su magia.
Con el tiempo se oscureció
y comenzó a envenenarla.
Lo peor de todo
es que no pudimos aliviar su dolor.
¿Me puedes decir cómo...
...o por qué llegó su fin?
Gellert y yo habíamos hecho
planes para huir juntos.
Mi hermano no lo aprobó.
Una noche nos enfrentó.
Discutimos y nos amenazamos.
Aberforth sacó su varita,
lo cual fue una estupidez.
Y yo saqué la mía,
lo que fue aún más estúpido.
Gellert solo se rio.
No escuchamos
que Ariana bajaba las escaleras.
No sé si fue mi...
...hechizo.
En realidad no importa.
Estaba ahí y en un momento desapareció.
Lo siento mucho, Albus.
Pero si te sirve de consuelo,
tal vez se ahorró el dolor...
No lo hagas.
No me decepciones, Newt.
Tú menos que nadie.
Tu honestidad es un don...
...aunque a veces sea doloroso.
Nuestros amigos estarán cansados
y querrán irse a casa.
Deberías irte.
Albus, Lally dijo algo sobre...
...que la mayoría somos imperfectos.
Pero incluso si cometemos errores
o hacemos cosas terribles...
...podemos intentar arreglar las cosas.
Y eso es lo que importa...
...intentarlo.
Estamos con usted.
Gracias.
Nuestro momento se acerca,
hermanos y hermanas.
Terminaron los días de esconderse.
El mundo escuchará nuestra voz.
Y será ensordecedora.
No está aquí
para traicionar a Dumbledore...
Su corazón pura sangre sabe...
...que su lugar está aquí.
Creer en mí, es creer en sí mismo.
Demuestre su lealtad, Sr. Kama.
...Vulnera Sanentur.
Rennervate Vulnera Sanentur.
Eso es.
Muy bien.
Ven, mira.
Por eso somos especiales.
Ocultar nuestros poderes no es solo
una ofensa hacia nosotros mismos...
...es un pecado.
¿Hubo otra?
¿Otra?
Esa noche, ¿hubo otra  qilin?
No lo creo...
Ya me fallaste dos veces.
¿No comprendes el peligro
en el que me pones?
Tienes una última oportunidad.
¿Lo entiendes?
Encuéntrala.
Oye, Newt.
¿Dónde estamos?
En la sala que necesitamos.
Espero que todos tengan
las entradas que les dio Bunty.
Las necesitarán
para acceder a la ceremonia.
¿Qué piensas, Newt?
¿Sabes cuál es la tuya?
No.
Perfecto. Me preocuparía si lo supieras.
Supongo que la  qilin  está
en una de las maletas.
Sí.
-¿En cuál?
-No lo sé.
Es como adivinar dónde
está el naipe que pensaste.
O dónde quedó la bolita.
Como una pequeña estafa.
Olvídenlo, es algo de los muggles.
Grindelwald hará todo lo posible...
...para quitarnos a nuestra rara amiga.
Así que es imprescindible
que mantengamos...
...quienquiera que crea que la tiene...
...para que la  qilin
llegue a salvo a la ceremonia.
Si a la hora del té, la  qilin
y todos nosotros...
...seguimos vivos...
...consideremos nuestros
esfuerzos como un éxito.
Por cierto, nadie ha muerto jugando
a adivinar el naipe.
Una diferencia importante.
Muy bien, elijan una maleta y vámonos.
Sr. Kowalski,
usted y yo nos iremos primero.
¿Yo?
Está bien.
Espero que me instruya un poco más...
...sobre el juego de adivinar el naipe.
Por supuesto.
Buena suerte para todos.
Buena suerte.
Para ti también, chica Bunty.
Nos vemos, Bunty.
Nosotros, los líderes, sabemos
que estamos en un mundo dividido.
Todos los días se habla
sobre otra conspiración.
Cada hora otro oscuro rumor.
Rumores que han aumentado
durante los últimos días...
...con la incorporación
del tercer candidato.
Solo hay una forma
de alejar cualquier duda...
...de que existe un candidato
digno entre los tres.
Como cualquier estudiante sabe...
...la  qilin  es la criatura más pura
de nuestro maravilloso mundo mágico.
No se le puede engañar.
Dejemos que la  qilin  nos una.
¡Santos!
VOTA POR VICÊNCIA SANTOS
Ven.
¿Adónde iremos?
Aquí nos separamos.
Lo siento, ¿cómo?
¿Me dejará aquí?
Tengo que verme con alguien, Sr. Kowalski.
No se preocupe...
...estará a salvo.
Usted no tiene la  qilin.
Siéntase libre de dejar la maleta
al primer indicio de problemas.
Otra cosa, si me permite.
Debería dejar de dudar de sí mismo.
Tiene algo que casi ningún hombre tiene.
¿Sabe lo que es?
Un corazón lleno.
Solo un hombre realmente valiente...
...podría abrirse tan honesta
y completamente, como usted lo hace.
¡Santos!
Las maletas, por favor.
Oigan, amigos.
Ay, está enojado.
Espera.
Ábrelas y asegúrate de que esté ahí.
Idiotas.
¿Cuánto tiempo le queda?
Aquí. Oye. Hola.
Estás en peligro, ¿entiendes?
-Debes irte.
-Pero...
No puedo irme contigo, ¿de acuerdo?
No puedo volver a casa.
Es muy tarde para mí.
Algunos errores son demasiado grandes.
¿Puedes escucharme?
No hay tiempo. Me están siguiendo.
No pasará mucho tiempo
antes de que me encuentren.
-De que nos encuentren.
-No me importa.
Tú y yo somos todo lo que tengo.
Sin ti no soy nada.
Jacob, ¿qué? Vamos...
...ya no te quiero. Vete de aquí.
Eres la peor mentirosa del mundo,
Queenie Goldstein.
¿Oyes eso?
¿Qué? No.
Es una señal.
Cielos.
-Vamos.
-Ven aquí.
Cierra los ojos.
Por favor, cierra los ojos.
¿Sabes qué me dijo Dumbledore?
No.
Que tengo un corazón lleno.
Pero se equivoca.
Siempre tendré espacio para ti en él.
-¿Sí?
-Sí.
Lo sabes.
Mírame.
Queenie Goldstein.
Sr. Scamander.
No nos han presentado.
Henrietta Fischer...
...consejera del Sr. Vogel.
Sí...
...hola.
Yo puedo acompañarlo.
Hay una entrada privada
para los miembros del Consejo Supremo.
Sígame.
¿Por qué lo haría?
¿Por qué me acompañaría?
¿No le parece obvio?
No, francamente, no.
Dumbledore me envió.
Sé lo que tiene en la maleta,
Sr. Scamander.
Llegará en cualquier momento.
¿Por qué se demoró?
Agradezco las palabras de los candidatos.
Cada uno representa la visión de cómo
no solo moldearemos nuestro mundo...
...también el mundo no mágico.
Lo que nos lleva a la parte más importante
de nuestra ceremonia...
...el andar de la  qilin.
La  qilin  ha visto.
Ha visto la bondad...
...y la fuerza...
...cualidades esenciales
para dirigirnos y guiarnos.
¿A quién ven ustedes?
Gellert Grindelwald
es el nuevo líder del mundo mágico...
...por aclamación.
Este es el hombre
que intentó quitarme la vida.
Este hombre sin magia...
...que quería casarse con una bruja,
contaminar nuestra sangre...
...crear una unión prohibida
que nos haría menos...
...y nos debilitaría, como a los suyos.
Él no está solo, amigos míos.
Hay miles que quieren hacer lo mismo.
Solo puede haber
una respuesta a tales alimañas.
No.
Crucio.
¡No!
¡Deténganlo!
Nuestra guerra
contra los muggles comienza hoy.
Jacob.
Está mintiendo.
Esa criatura está muerta.
Ahora no. Espera.
Lo hizo para engañarlos.
La mató y embrujó...
...para que creyeran
que él era digno de gobernar.
Pero él no quiere guiarlos.
Solo quiere que lo sigan.
Solo son palabras.
Palabras diseñadas para engañar.
Para hacerlos dudar
de lo que vieron sus ojos.
Esa noche nacieron dos  qilins.
Mellizas. Y lo sé...
Lo sé...
¿Por qué?
Porque no tienes pruebas.
Porque no hubo una segunda  qilin.
¿O me equivoco?
Asesinaron a su madre, él...
Entonces, ¿dónde está, Sr. Scamander?
Nadie debe saberlo todo, Newt.
¿Recuerdas?
No lo entiendo.
No puede escucharte, pequeña.
Aquí no...
...pero tal vez te escuche en algún lugar.
Esta es la verdadera  qilin.
Mírenla...
...véanla con sus propios ojos.
Esta es la verdadera...
No podemos tolerarlo.
La votación debe repetirse.
Vamos, Anton. Haz algo.
Tú...
No, por favor.
Es un honor.
Pero así como dos de ustedes
nacieron esa noche...
...aquí hay alguien más
igualmente valioso.
Estoy seguro.
Gracias.
¿Quién te querrá ahora, Dumbledore?
Estás completamente solo.
Nunca fui su enemigo.
Ni antes, ni ahora.
¿Alguna vez pensaste en mí?
Siempre.
Ven a casa.
Aquí está.
Bien hecho, Bunty.
Vamos, pequeña.
Lo siento. Debo haberte asustado mucho.
No, creo que...
...a veces se necesita perder algo
para darse cuenta de lo que vale.
Y a veces, simplemente...
Simplemente lo sabes.
Vamos, métete.
Sr. Kowalski.
Le debo una disculpa.
Nunca fue mi intención
que sufriera la maldición  Cruciatus.
Sí...
...pero recuperé a Queenie,
así que estamos a mano.
¿Puedo preguntarle algo?
¿Puedo quedarme con ella?
¿Por los viejos tiempos?
No puedo pensar en nadie
que la merezca más que usted.
Gracias, profesor.
Impresionante.
Pero ¿cómo sucedió?
Pensé que no podían enfrentarse.
No lo hicimos.
Él pretendía matar, yo proteger.
Nuestros hechizos se encontraron.
Digamos que fue suerte.
Si no, ¿cómo alcanzaríamos
nuestro destino?
Albus.
Prométemelo.
Lo encontrarás y lo detendrás.
Albert, no olvides los  pierogi.
Sí, Sr. K.
Albert.
No más de ocho minutos para las  kolaczki.
Sí, Sr. K.
Es un buen chico.
No distingue entre  paszteciki  y  golabki.
-Cariño.
-¿Qué?
Newt no sabe de qué hablas.
Yo tampoco sé de qué hablas.
Y no deberías trabajar hoy, ¿recuerdas?
¿Estás bien, cariño?
Estás nervioso por el discurso. Tranquilo.
Díselo, cariño.
No te pongas nervioso.
No estoy nervioso.
¿A qué huele?
¿Qué se está quemando? ¿Albert?
¿Tal vez estás nervioso por algo más?
No tengo idea de qué hablas.
El día que conocí a Jacob...
El día que conocí a Jacob, estábamos
en el Banco Nacional de Steen.
Yo nunca...
¿Supongo que eres la dama de honor?
¿Supongo que eres el padrino?
-Te hiciste algo en el cabello.
-No.
Bueno, sí, solo...
Solo para esta noche.
-Te queda bien.
-Gracias, Newt.
-Hola.
Miren quién...
Hola.
Me alegra verte.
-Hola.
-¿Cómo estás?
Te ves muy bien, Lally.
Gracias, Newt. Te lo agradezco.
Buena suerte.
Tina, vamos.
-Dime cómo está el Magicongreso.
-Nos vemos adentro.
¿Y yo? ¿Cómo me veo?
-¿Estás bien?
-Te ves bien.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
No estás nervioso, ¿no?
Después de salvar al mundo,
un discurso no te pondrá nervioso.
Es un día histórico.
Es un antes y un después.
Los días históricos parecen
tan ordinarios mientras suceden.
Tal vez así es cuando pasan
cosas buenas en el mundo.
Se siente bien saber
que sucede de vez en cuando.
No sabía si te vería aquí.
Yo tampoco sabía si tú vendrías.
Oye, Newt.
Sí.
Jacob cree que perdió el anillo.
Por favor, dime que lo tienes.
No, todo está bien. Sí.
Me asusté. ¡Jacob!
Bien hecho, Pick.
Tal vez debería...
Gracias, Newt.
¿Por qué?
Por elegir tu veneno.
No podría haberlo hecho sin ti.
Por cierto, lo volvería a hacer.
Si me lo pidieras.
Muy bien.
Hola.
-¡Hola!
¡Bunty!
Vaya, estás preciosa.
No puedo creerlo.
Él es Albert.
No sé si ya lo conocías.
¿Conoces a Lally?
ANIMALES FANTÁSTICOS:
LOS SECRETOS DE DUMBLEDORE
Subtítulos: Valeria Bortoni